Repository: okajun35/Pyramid_translate_ja
Catalog: pyramid/docs/locale/*/LC_MESSAGES/whatsnew-1.4.po
Languages: ja

source: ``registerEventListener``, use :meth:`pyramid.config.Configurator.testing_add_subscriber` instead.
ja: `` registerEventListener``、代わりに：meth： `pyramid.config.Configurator.testing_add_subscriber`を使用してください。

source: ``registerTemplateRenderer`` (aka ``registerDummyRenderer``), use :meth:`pyramid.config.Configurator.testing_add_renderer` instead.
ja: `` registerTemplateRenderer``（別名 `` registerDummyRenderer``）では、代わりに：meth： `pyramid.config.Configurator.testing_add_renderer`を使います。

source: ``registerView``, use :meth:`pyramid.config.Configurator.add_view` instead.
ja: `` registerView``、代わりに：meth： `pyramid.config.Configurator.add_view`を使用してください。

source: ``registerUtility``, use :meth:`pyramid.config.Configurator.registry.registerUtility` instead.
ja: `` registerUtility``では、代わりに：meth： `pyramid.config.Configurator.registry.registerUtility`を使います。

source: ``registerAdapter``, use :meth:`pyramid.config.Configurator.registry.registerAdapter` instead.
ja: `` registerAdapter``では、代わりに：meth： `pyramid.config.Configurator.registry.registerAdapter`を使用してください。

source: ``registerSubscriber``, use :meth:`pyramid.config.Configurator.add_subscriber` instead.
ja: `` registerSubscriber``では、代わりに：meth： `pyramid.config.Configurator.add_subscriber`を使用してください。

source: ``registerRoute``, use :meth:`pyramid.config.Configurator.add_route` instead.
ja: `` registerRoute``では、代わりに：meth： `pyramid.config.Configurator.add_route`を使用してください。

source: ``registerSettings``, use :meth:`pyramid.config.Configurator.add_settings` instead.
ja: `` registerSettings``では、代わりに：meth： `pyramid.config.Configurator.add_settings`を使います。

source: In Pyramid 1.3 and previous, the ``__call__`` method of a Response object returned by a view was invoked before any finished callbacks were executed. As of this release, the ``__call__`` method of a Response object is invoked *after* finished callbacks are executed. This is in support of the :meth:`pyramid.request.Request.invoke_subrequest` feature.
ja: Pyramid 1.3以前では、終了したコールバックが実行される前にビューから返されたResponseオブジェクトの `` __call__``メソッドが呼び出されました。このリリースから、Responseオブジェクトの `` __call__``メソッドは、終了したコールバックが実行された後に呼び出されます。これは：meth： `pyramid.request.Request.invoke_subrequest`機能をサポートしています。

source: Deprecations
ja: 廃止

source: The :meth:`pyramid.config.Configurator.set_request_property` directive has been documentation-deprecated. The method remains usable but the more featureful :meth:`pyramid.config.Configurator.add_request_method` should be used in its place (it has all of the same capabilities but can also extend the request object with methods).
ja: ：meth： `pyramid.config.Configurator.set_request_property`ディレクティブはドキュメンテーションで非難されています。メソッドは使用可能ですが、もっと機能的です：meth： `pyramid.config.Configurator.add_request_method`を代わりに使用する必要があります（すべて同じ機能を持ちますが、メソッドでリクエストオブジェクトを拡張することもできます）。

source: :class:`pyramid.authentication.AuthTktAuthenticationPolicy` will emit a deprecation warning if an application is using the policy without explicitly passing a ``hashalg`` argument. This is because the default is "md5" which is considered theoretically subject to collision attacks. If you really want "md5" then you must specify it explicitly to get rid of the warning.
ja: ：class： `pyramid.authentication.AuthTktAuthenticationPolicy`は、アプリケーションが明示的に` `hashalg``引数を渡さずにポリシーを使用している場合、非推奨警告を出します。これは、デフォルトでは理論的には衝突攻撃の対象と見なされる &quot;md5 &quot;であるためです。 &quot;md5 &quot;が本当に必要な場合は、警告を取り除くために明示的に指定する必要があります。

source: Documentation Enhancements
ja: ドキュメントの機能拡張

source: Added an :ref:`upgrading_chapter` chapter to the narrative documentation. It describes how to cope with deprecations and removals of Pyramid APIs and how to show Pyramid-generated deprecation warnings while running tests and while running a server.
ja: ナレーション文書に：ref： `upgrading_chapter`の章を追加しました。 Pyramid APIの廃止と削除に対処する方法と、テストの実行中およびサーバーの実行中にPyramidで生成された廃止予定の警告を表示する方法について説明します。

source: Added a :ref:`subrequest_chapter` chapter to the narrative documentation.
ja: 物語のドキュメンテーションにa：ref： `subrequest_chapter`章を追加しました。

source: All of the tutorials that use :class:`pyramid.authentication.AuthTktAuthenticationPolicy` now explicitly pass ``sha512`` as a ``hashalg`` argument.
ja: すべてのチュートリアルでは：class： `pyramid.authentication.AuthTktAuthenticationPolicy`は` `sha512``を` `hashalg``引数として明示的に渡します。

source: Many cleanups and improvements to narrative and API docs.
ja: 多くのクリーンアップと物語とAPIのドキュメントの改良。

source: Dependency Changes
ja: 依存関係の変更

source: Pyramid now requires WebOb 1.2b3+ (the prior Pyramid release only relied on 1.2dev+). This is to ensure that we obtain a version of WebOb that returns ``request.path_info`` as text.
ja: PyramidにはWebOb 1.2b3 +が必要です（以前のPyramidリリースは1.2dev +のみに依存していました）。これは、 `` request.path_info``をテキストとして返すWebObのバージョンを確実に取得するためです。
